Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
What happened?
Ce qui s'est passé?
Was it a dream?
Était-ce un rêve ?
Hey, let go.
Hé, lâche prise.
Hey, what were you doing just now?
Hé, qu'est-ce que tu faisais tout à l'heure ?
I was just saying hi to someone I've never seen before.
Je disais juste bonjour à quelqu'un que je n'avais jamais vu auparavant.
You misunderstood.
Vous avez mal compris.
You say hi to people sleeping?
Tu dis bonjour aux gens qui dorment ?
Sometimes.
Parfois.
What's going on?
Que se passe-t-il?
You're still up. Were you waiting for me?
Tu es encore debout. Tu m'attendais ?
No way.
Certainement pas.
So sad.
Tellement triste.
Who is he? He's cute.
Qui est-il ? Il est mignon.
Cute, my foot.
Mignon, mon pied.
What does going to university
Qu'est-ce qu'aller à l'université
have anything to do with living with someone?
Est-ce que ça a quelque chose à voir avec le fait de vivre avec quelqu'un ?
I guess it's like a practice?
Je suppose que c'est comme une pratique ?
I really don't understand what Okhee is thinking.
Je ne comprends vraiment pas ce que pense Okhee.
But she cares about you the most.
Mais c'est à toi qu'elle tient le plus.
Never mind, I'll just hold out for a month.
Ce n'est pas grave, je vais attendre un mois.
So don't cause unnecessary trouble too.
Alors ne causez pas de problèmes inutiles.
Well, that depends on how you fair.
Eh bien, cela dépend de comment vous vous en sortez.
Drink this.
Bois ça.
You always drink this when you're sick.
Tu bois toujours ça quand tu es malade.
How did you know I was sick?
Comment as-tu su que j'étais malade ?
I heard it from Okhee.
Je l'ai entendu d'Okhee.
Why does she keep contacting you?
Pourquoi continue-t-elle à te contacter ?
Sorry for causing trouble.
Désolé d'avoir causé des problèmes.
I like it though.
Mais j'aime bien ça.
I went out because it was cloudy outside,
Je suis sorti parce qu'il faisait nuageux dehors,
but I couldn't even buy my book.
mais je n'ai même pas pu acheter mon livre.
This?
Ce?
You...
Toi...
This is the first print version. Where did you get it?
Ceci est la première version imprimée. Où l'avez-vous obtenue ?
Give me a kiss.
Donne moi un bisou.
Have you ever been slapped by a book?
Avez-vous déjà été giflé par un livre ?
He knows how to smile.
Il sait sourire.
Hello.
Bonjour.
My name is Han Dongha who just moved in today.
Je m'appelle Han Dongha et je viens d'emménager aujourd'hui.
My name is Kang Seonjae.
Je m'appelle Kang Seonjae.
Seems like you were sleeping.
On dirait que tu dormais.
Just a little.
Juste un peu.
I was probably too tired so I got sleep paralysis.
J'étais probablement trop fatigué, alors j'ai eu une paralysie du sommeil.
But Seonjae–I mean, Mr. Seonjae,
Mais Seonjae – je veux dire, Monsieur Seonjae,
how should I address you?
Comment dois-je m'adresser à toi ?
Well... You can just call me hyung.
Eh bien... Tu peux juste m'appeler hyung.
Okay, Seonjae hyung.
Ok, Seonjae hyung.
But...
Mais...
Why?
Pourquoi?
You're really handsome.
Tu es vraiment beau.
You have good taste.
Tu as bon goût.
Stop talking nonsense. Go to sleep.
Arrête de dire des bêtises. Va dormir.
Why did you tell him that?
Pourquoi lui as-tu dit ça ?
He's so cute.
Il est tellement mignon.
Why? Are you jealous?
Pourquoi ? Es-tu jaloux ?
I heard human blood is delicious,
J'ai entendu dire que le sang humain est délicieux,
and we have one living with us now..
et nous en avons un qui vit avec nous maintenant.
This is God's revelation.
C'est la révélation de Dieu.
Do you remember the Romanian phrase we learned?
Vous vous souvenez de la phrase roumaine que nous avons apprise ?
I almost forgot.
J'ai presque oublié.
When you suck blood, you can't cause harm to humans
Lorsque vous sucez du sang, vous ne pouvez pas nuire aux humains.
or reveal your identity.
ou révéler votre identité.
First, bite the vein.
D’abord, mordez la veine.
You should suck only an appropriate amount of blood.
Vous ne devez aspirer qu’une quantité appropriée de sang.
If you suck too much, you might lose control.
Si vous sucez trop, vous risquez de perdre le contrôle.
The conditions for whether a human is suitable for bloodsucking are
Les conditions pour qu'un humain soit apte à sucer le sang sont les suivantes
height, weight, and pulse...
taille, poids et pouls...
Why are there so many?
Pourquoi y en a-t-il autant ?
It's going to take forever to read this.
Il va me falloir une éternité pour lire ça.
Shall we ask Seonjae when he comes?
Devrions-nous demander à Seonjae quand il viendra ?
Or we could just ask Joowon.
Ou nous pourrions simplement demander à Joowon.
We can't ask Joowon that!
On ne peut pas demander ça à Joowon !
He...
Il...
[Resume: Han Dongha]
[Résumé : Han Dongha]
This is quite remarkable.
C'est tout à fait remarquable.
My home is in the countryside, so I couldn't get it printed.
Ma maison est à la campagne, donc je n'ai pas pu le faire imprimer.
How much of a countryside is it?
Dans quelle mesure est-ce une campagne ?
The kind surrounded by mountains.
Le genre entouré de montagnes.
You came to Seoul alone for school?
Tu es venu seul à Séoul pour l'école ?
Yes.
Oui.
Where do you live now?
Où habites-tu maintenant ?
I'm living in a share house nearby.
Je vis dans une maison partagée à proximité.
I see.
Je vois.
But why did you decide to apply here?
Mais pourquoi avez-vous décidé de postuler ici ?
I liked sweets since I was a kid, so...
J'aime les sucreries depuis que je suis enfant, alors...
Okay.
D'accord.
Then, when can you go to work?
Alors, quand peux-tu aller travailler ?
That's the most important.
C'est le plus important.
Right now.
Tout de suite.
[Ice Cube, Lee Joowon]
[Ice Cube, Lee Joowon]
This is for the umbrella.
Ceci est pour le parapluie.
No, that's not what I meant.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Let's keep a distance between us.
Gardons une distance entre nous.
[Lee Joowon]
[Lee Joowon]
Why was Han Dongha's room suddenly changed?
Pourquoi la chambre de Han Dongha a -t-elle soudainement changé ?
Is Joowon spying on us
Est-ce que Joowon nous espionne ?
just in case we bite him?
juste au cas où on le mordrait ?
Is it because of me?
Est-ce à cause de moi ?
Did you bite him?
Tu l'as mordu ?
I didn't get to taste it though.
Je n'ai pas pu le goûter cependant.
Brother, let us have him.
Frère, laisse-le nous prendre.
This is our first chance.
C'est notre première chance.
But do we have to change rooms?
Mais est-ce qu'on doit changer de chambre ?
Why can't he drink some blood since living under the same roof?
Pourquoi ne peut-il pas boire du sang alors qu'ils vivent sous le même toit ?
He hates that.
Il déteste ça.
What does human blood taste like?
Quel est le goût du sang humain ?
Is it good?
Est-ce que c'est bon ?
Of course.
Bien sûr.
Is it different from blood plasma?
Est-ce différent du plasma sanguin ?
Hey. They can't be compared.
Hé. On ne peut pas les comparer.
You're so daring.
Tu es si audacieux.
What if you get caught?
Et si tu te fais prendre ?
The moment the teeth bite through the flesh,
Au moment où les dents mordent la chair,
the sweetness of human blood spread instantly.
la douceur du sang humain se répandit instantanément.
The refreshing blood will flow down through the esophagus–
Le sang rafraîchissant coulera dans l’œsophage–
What flows along the esophagus?
Qu'est-ce qui coule dans l'œsophage ?
It's a gift to commemorate your first day at work.
C'est un cadeau pour commémorer votre premier jour de travail.
Go eat it with your housemates.
Allez le manger avec vos colocataires.
Okay.
D'accord.
Even if it's just for a month, I should get along with them.
Même si ce n'est que pour un mois, je devrais m'entendre avec eux.
I'm home.
Je suis à la maison.
Huh? Why is my luggage outside?
Hein ? Pourquoi mes bagages sont dehors ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Can't you see? I'm moving your stuff.
Tu ne vois pas ? Je déplace tes affaires.
Who allowed you to do that?
Qui t'a permis de faire ça ?
If you don't like me, just tell me.
Si tu ne m'aimes pas, dis-le-moi.
Why do such a despicable thing?
Pourquoi faire une chose aussi méprisable ?
Huh?
Hein?
You told me not to interfere with your private life,
Tu m'as dit de ne pas interférer dans ta vie privée,
but you're entering my room on your own accord?
mais tu entres dans ma chambre de ton propre chef ?
Are you the landlady?
Etes-vous la propriétaire ?
Everything's moved out.
Tout a été déplacé.
Is there only one bag left?
Il ne reste qu'un seul sac ?
You misunderstood.
Vous avez mal compris.
I'll move out on my own in a month.
Je vais déménager seul dans un mois.
So don't worry.
Alors ne vous inquiétez pas.
What's with the two of them?
Qu'est-ce qui se passe entre eux deux ?
It feels off.
Ça ne semble pas aller.
You're right.
Tu as raison.
I shouldn't have done that.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Dongha.
Dongha.
Your room was moved to the first floor.
Votre chambre a été déplacée au premier étage.
Didn't you see the text?
Tu n'as pas vu le texte ?
Text?
Texte?
Yes.
Oui.
The room on the first floor is bigger and nicer.
La chambre au premier étage est plus grande et plus agréable.
I...
JE...
I'm sorry.
Je suis désolé.
I thought you were ostracizing me,
Je pensais que tu m'ostracisais,
so I misunderstood you.
alors je t'ai mal compris.
I want to get along with you!
Je veux m'entendre avec toi !
Though it's just a month,
Même si ce n'est qu'un mois,
we'd still be living under the same roof after all...
nous vivrions toujours sous le même toit après tout...
This is not your home.
Ce n'est pas ta maison.
He's at it again.
Il recommence.
He may sound cold,
Il peut paraître froid,
but he changed your room for your sake.
mais il a changé ta chambre pour toi.
So don't think of it too much.
Alors n'y pensez pas trop.
For my sake?
Pour moi?
Joowon feels that you shouldn't stay by yourself on the second floor.
Joowon pense que tu ne devrais pas rester seul au deuxième étage.
After you get to know us,
Après nous avoir connu,
you'd know that Joowon's the most humane among us.
Vous sauriez que Joowon est le plus humain d'entre nous.
Humane? Him?
Humain ? Lui ?
Yes.
Oui.
You're probably saying that cause you're close to him.
Vous dites probablement cela parce que vous êtes proche de lui.
Do we look close?
Est-ce qu'on regarde de près ?
Yes.
Oui.
When I saw the two of you together last time,
Quand je vous ai vus tous les deux ensemble la dernière fois,
you seemed close.
tu semblais proche.
Anyway, don't fight and get along.
Quoi qu'il en soit, ne vous battez pas et entendez-vous bien.
Got it, hyung.
Compris, hyung.
He's good at cutting tomatoes.
Il est doué pour couper les tomates.
Did he learn it?
Est-ce qu'il l'a appris ?
But... we can't eat this.
Mais... on ne peut pas manger ça.
But this is his sincerity.
Mais c'est là sa sincérité.
Did you put something in it?
Tu as mis quelque chose dedans ?
What?
Quoi?
It's really delicious.
C'est vraiment délicieux.
Really?
Vraiment?
Well...
Bien...
I made some toast.
J'ai fait du pain grillé.
I'm full.
Je suis rassasié.
Even his rejection's so casual.
Même son rejet est si désinvolte.
Done cleaning the bathroom.
J'ai fini de nettoyer la salle de bain.
When can I finish cleaning this place?
Quand puis-je finir de nettoyer cet endroit ?
You don't look like someone who likes books.
Tu n'as pas l'air de quelqu'un qui aime les livres.
Then what do I look like?
Alors à quoi je ressemble ?
Are you done looking?
Tu as fini de chercher ?
When did I look...
Quand ai-je regardé...
I'm talking about the book.
Je parle du livre.
Ah...
Ah...
Right.
Droite.
Don't touch my stuff
Ne touche pas à mes affaires
in the future.
à l'avenir.
He's so annoying.
Il est tellement énervant.
This is amazing.
C'est incroyable.
I think my chronic rhinitis is healed.
Je pense que ma rhinite chronique est guérie.
Cold-blooded man.
Un homme de sang-froid.
No, he's not even human.
Non, il n'est même pas humain.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes.
Oui.
Thank you.
Merci.
I don't know if I should say this now...
Je ne sais pas si je dois le dire maintenant...
But what's your weight?
Mais quel est ton poids ?
It's over for us, right?
C'est fini pour nous, n'est-ce pas ?
According to the rules, his weight isn't the standard for blood sucking.
Selon les règles, son poids n'est pas la norme pour sucer du sang.
That's what I think, at least.
C'est ce que je pense, du moins.
Lee Okhee!
Lee Okhee !
I knew this would happen.
Je savais que cela arriverait.
Calm down.
Calme-toi.
That's what she meant by he can't be eaten.
C'est ce qu'elle voulait dire par "il ne peut pas être mangé".
I was looking forward to it...
Je l'attendais avec impatience...
Even when I was eating expired blood plasma,
Même quand je mangeais du plasma sanguin périmé,
I have been holding out with this thought.
J’ai réfléchi à cette idée.
He's a prey that can't be eaten.
C'est une proie qui ne peut pas être mangée.
Let's ask him to just move out, okay?
Demandons-lui simplement de déménager, d'accord ?
I think that's better.
Je pense que c'est mieux.
Then let him gain weight.
Alors laissez-le prendre du poids.
I like Han Dongha.
J'aime Han Dongha.
So let him eat well and sleep well,
Alors laissez-le bien manger et bien dormir,
and gain weight.
et prendre du poids.